
名前：りでる（amorphous）
サイト：http://amorphousmusic.blog84.fc2.com/

＜自己紹介＞
はじめまして、amorphousというサークルでコンポーザーをしています、りでると申します。
この度は「同人音楽１０選」のコーナーにお招きいただき、誠に有難う御座います！

･･･とは言っても、私なぞが殊更に何かを「選ぶ」事など恐れ多く、世に遍く様々な作り手（聴き手として寄稿されてる方も、これを読んでる貴方も！ｗ）は作るという行為の名において、皆等しく尊いと、私は常々考えています。
勿論ここにあることが全てではありませんし、本当に世の中には･･･「同人音楽」に限定してさえも、一生かかっても聴き切れない程のすばらしい音楽が沢山あります。
新しい扉を開く、その一助となれば幸いです。

あと、音楽は時間芸術という性質上「聴いてくれる人がいないと完成しない」側面があるような。
その意味では、こうやって「聴いたという事実」を保存し且つ誰かに伝えられる、言葉というメディアの面白さと難しさを実感しています。

そして実際に書いてみてわかった。
こんな大変な事をレビュアーさん方はずっと続けていたのね。恐れ入ります･･･。

＜ＣＤ紹介＞
１：「Twenty century's last night」CAOL ILA
2000年。9曲入り。LABEL I.O.S主催のCAOL ILAさんのアルバム。私が始めて手にした同人音楽が、この作品でした。生パーカッションと打ち込みや音素材を組み合わせたミニマルミュージックで、他にもTr.1はポリフォニーの聖歌、Tr.8ではそのアレンジを収録。ミニマルテクノと聖歌を組み合わせるのは、当時メジャーでも流行していた気がしますが、今聴いてもカッコイイです。

２：「DREAM」Water Clock
1998年。6曲入り。先のＣＤと同時期に入手した記憶があります。Yoshihiro Kikawaさんとkoyoさんのユニット、Water Clockのミニアルバム。いい意味での打ち込み感が前面に出ている、どこか懐かしいシンセピアノとシンセドラム、メロウなメロディーが特徴的。koyoさんの少し鼻にかかったような甘い声は、今の同人音楽に於ける、ボーカル物のトレンドの走りかもしれません。

３：「Chill in the forest」Transience
2001年。5曲入り。Nishimura Yasutakaさん主催のサークルTransienceの2ndアルバム。公式サイトには「テクノ+アンビエント+エクスペリメンタル」とありますが、音素材が全て上品に纏められていて、こういうジャンルに馴染みのない方でも抵抗無くスッと聴けます。全面に「個」を押し出すタイプの楽曲では決して無く、疲れた時に寄り添ってくれる感じが凄くいいです。

４：「息継ぎをする場所、深く眠るための呪文」Lungwort Music
2001年。飯永 麻耶さん主催のサークルLungwort MusicによるボイスドラマＣＤ。シナリオは、なんと「BAROQUE」というゲームを作られた米光一成さんによるもの。･･･ええ、大好きです、BAROQUE。「オーディオ・シントロニクス作品」と銘打たれた本作は、ゲーム同様、陰鬱な閉じた世界と狂おしい愛に満ち、更に、控えめな演技が世界観を際立たせています。

５：「Scena」Å
2002年。Å（現：Eiya）さんの1stアルバム。21曲入り（Musieで公開済みのものも含む）ご存知の方は多いのではないでしょうか？全曲インストで構成されています。一見ばらばらにも思える音の要素が、規則性を持って纏まる様子は圧巻。同時期に頒布されていた、ピアノ作品集「空色の鳥」と、はまたけしさんとの共作「Nueli」も併せて、聴く度に新しい発見のある作品群です。

６：「巡礼の旅」Sound Studio Whisky Mist
2004年。ゆうぞうさん、れつさんのユニットWhisky Mistによる、5楽章から成る組曲。クラシックをベースにした安心して聴けるイージーリスニングを得意とするサークルですが、本作は中世ヨーロッパの教会旋法に忠実に作られています。Whisky Mistらしい味付けが施されて、いわゆる同人の民族系とも当時の再現とも違う、絶妙なバランスで成り立っているのが面白いです。

７：「SYNERGY 08」C-media records
2008年。C-media recordsによる9曲入りのアルバム。質の高いトランスをコンスタントに創られています。拘りを感じるパッケージ（印刷までご自身でなさるそうで！）とデザインも素敵。オムニバスにありがちなノリの途切れ感が無く、それぞれの個性が出て且つ統一感があり、聴いていて気持ちのいい1枚。主催のCONtakTさんによるソロシングル「night hawks EP」もオススメ。

８：「迷い鳥の囁き」Gold Fish
そろそろ「入手困難/不可のものばっかりじゃねーか！」というお叱りを受けそう…（汁）2010年。Yuki Hirosawaさんとボーカルの桜さんを中心に活動されているユニット。歌物２曲とカラオケ２曲のシングル。打ち込みは殆ど使用せず、生演奏が主体で活動されているどうです。特に表題曲は気がつけば口ずさんでいる程メロディーと歌詞の耳馴染みが良いです。

９：「Review 13.4"MiszcalWalk"」little figments
2011年。戸川いざやさん主催のサークルlittle figmentsによる７曲入りのアルバム。
こちらは先程のサークルとは逆に打ち込み主体で、全曲インスト。どこか懐かしさを感じる楽曲は勿論、出音の良さが印象的。きっと、ジャケットに描かれたツインテールの女の子が、１トラック毎に丁寧にシンセの音を作りこんでいるのでしょう（笑）黄色が鮮やかなデザインワークも素敵。

１０：「　　　　　　」





※最後の１０枚目は、貴方が見つけたお気に入りの一枚とその感想を書いて下さい。
書き終わったら、その作品を作ったサークルさん、友人、何なら私でもいいので、
見せ合ったり広めたりすると楽しいかもしれません。
ただ与えられた情報を受け取るだけでなく、自ら参加できるのが同人の醍醐味だし！

