コラム名　グッときた同人楽曲ギターソロを紹介♪


どうも！ ★なないろ夢日記☆ の半蔵です。

今回は自分が今まで聴いてきた同人音楽の数々の楽曲の中から、
これはグッときた！と言うギターソロにスポットライトを当てた文章を書きたいと思います。
ちなみにサークル名の後の()内にギターソロを弾いた演奏者の名前を、
2段目に曲が収録された作品名を、3段目にギターソロの時間について記します。


Reincarnation／MintJam (a2c)
Reincarnation Album に収録
ギターソロタイム 3分26秒から3分58秒の間の約32秒です。

ドラマティックに激しく、切な過ぎる程にエモーショナルで、
感情をプレイに力強く宿した渾身のソロとなっていて胸打たれます！
また今ソロは正統派ロックのギターソロの組み立てにも通じるものがあり、
メロの構築美、音のため、音の揺らし、切れ味、どれもが聴き所です。
終盤(4分38秒過ぎ)にも感情を大きく揺さぶるギターソロがあり、
a2cさんのロックエナジーが最後の瞬間まで炸裂した素晴らしき名演かと！


Drive Ignition／Better Half (T-tsu)
CROWZFEST Album に収録
ギターソロタイム 2分59秒から3分35秒の間の約36秒です。

今曲自体ギターを主役としたインストなので、
全編に渡りハードロックギター全開の熱い一曲なんですが、
ソロに入った瞬間 なにかが吹き飛んだかのように、
憂いをもった鋭い旋律が怒涛の勢いで迫ってきて興奮します。
Steve Stevensにも通じるT-tsuさんのドライブロックソロは最高です！
サイトで公開している「銀の意志」のギターソロも心が熱く震えますよ。


Denouement／SWORD OF JUSTICE (平松俊紀)
Toshinori Hiramatsu & Fellows Sword OF Justice Album に収録
ギターソロタイム 3分08秒から3分32秒の間の約24秒です。

切な目系なハードポップインストナンバーとなった今曲は、
シンセとギターサウンドの絶妙なバランスもバッチリ決まっています！
ソロについてですが、温かみに溢れたメロディアスな世界を表現しており、
今ソロを聴いていると勇気を分けて貰えるような想いにも駆られ、
感動的な光に包まれたギターソロとなっています。
あと4分34秒以降の弾きっぷりも注目すべきシーンですよ！


blue strom／Serenade (Godspeed)
Shifting Horizon Album に収録
ギターソロタイム 3分40秒から3分52秒の間の約12秒です。

王道を威風堂々と貫き通したHR/HMな世界観が燃えます！
ギターソロタイムとしては若干短めではありますが、
その分ロックの醍醐味をギュッと凝縮させていて、
爽快感と高揚感と想像力を強烈に刺激してくれるクールなソロです！
そんなGodspeedさんはソロイストとして他にも名演を沢山残していますよ！
「never surrender」とか「FUSE!!」とか「Hot Rod」等々。


Blue wing／Caramel score (kya)
Little cat Album に収録
ギターソロタイム 3分33秒から3分42秒の間の約9秒です。

爽やかな哀愁感を漂わせ、ノスタルジーな想いにも浸れる、
センチメンタルでメロディアスな世界観を作り上げていて、
kyaさんのギタープレイの旨みがギュッと詰まった、
流麗で切れ味鋭いスピーディなソロが疾風の如く駆け抜けていきます！
kyaさんのソロだと他に「夜桜」でのフュージョンロックソロや、
感情を激しく揺さぶる系ですと「遠景」のギターソロがお勧めです♪


Irumi／Gungnir Over Rev (橋本鏡也)
The Birth To CrewS Album に収録
ギターソロタイム 2分44秒から3分8秒の間の約24秒です。

ラフでラウドなハードロックサウンドが興奮を呼び込み、
徐々に高みへと昇り詰めていく様子がメロディックなソロです！
それと今ソロは狂おしい程に刺激的で刹那的な描写も映し出していて、
タイトでドライブ感のあるメタリックサウンド＆プレイに心を強く揺さぶられ、
橋本鏡也さんのハードロッカーな姿を激しく感じ取る事が出来るソロです！


BLUE TRUTH／Sister's Spread-i (IRON-CHINO)
BLUE TRUTH Album に収録
ギターソロタイム 2分52秒から3分17秒の間の約25秒です。

パワフルで憂いのあるメロディアスギタープレイが展開されており、
音の伸ばし、音の揺らせ方、様式美色の強いテクニカルな早弾きと、
これぞへヴィメタルソロ！と言うギターソロを奏でていて音が飛翔しています！
IRON-CHINOさんが具現化するトゥルーメタルな世界観は、
硬派な中にも叙情的な美旋律を沢山散りばめていますので、
聴き込む度に新たな感動に出会えるんです！それが好きな理由ですね♪


童祭 〜 Innocent Treasures／Demetori (徳南)
闡提宗祀 〜 Offering to The Sukhavati Album に収録
ギターソロタイム 3分7秒から3分32秒の間の約25秒です。

カッコ良いギタープレイと言ったら徳南さんを思い浮かべてしまいます。
ハードロックの要素、魅惑のプログレッシブサウンド、
音が休むこと無く常にドライブしまくった演奏は燃えるの一言です！
ギターソロと言う名のトップギアに入った瞬間、
刃の切れ味をもったへヴィメタリックギターサウンドが目の前に現れて
聴いた者を感動のその又先の世界へと連れて行ってくれます！


Episode Alpha／takrockers!! (BB)
Tribute - Xenogears Arrange Album に収録
ギターソロタイム 3分45秒から4分9秒の間の約24秒です。

数々のBBさんの名ギターソロの中でも、
ヨーロピアンな雰囲気を醸し出した今曲のソロは一際印象深く、
凛々しく壮厳な想いをドラマティック＆ダイナミックに伝えてくれています！
音が鳴り止む事無く絶えず未来を映し出した入魂さにも心震えますし、
HR/HMのエナジーを沢山注ぎこんだギタープレイの一つ一つから、
エモーショナルな煌めきを感じさせ、神々しい光を放ったソロが胸熱です！


Miss Moonlight／Ego☆Trip (eba)
Kaleidoscape Album に収録
ギターソロタイム 3分46秒から4分31秒の間の約45秒です。

ハードコアな重さに加え、かろやかさな美しさも併せもった、
ebaさん渾身のへヴィーロックギターソロです！
溢れ出てくる感情の行き先をストレートにギターへと投影し、
テンション振り切れまくった激情的な泣きのプレイを表現しています。
ギターの速度も心地良くて高揚感と恍惚感を募らせます！


多年草色マリオネット／I.L.C -Image Leaf Craft- (折倉俊則)
MERRY HAPPY Single に収録
ギターソロタイム 2分21秒から2分40秒の間の約19秒です。

感情をむき出しにした激しいサウンドとプレイから、
折倉さんのHR/HM性が垣間見れて、欧州的な様式美世界を具現化した、
湿り気のある甘美でダークなギターソロとなっています♪
そしてソロ後もサウンドとプレイが益々鋭い情景を映し出していき、
聴き手の心に深く干渉し突き刺さる様子が刺激的でゾクゾクしました！
「伝承 -Saga-」や「Day`s Door」のギターソロも感動的ですよ♪


La Pucelle／猫の福音 (朔夜)
MOONLIGHT CRADLE SONG Album に収録
ギターソロタイム 2分55秒から3分15秒の間の約20秒です。

ヴィジュアル系ギターサウンドが麗しさを届けてくれますが、
軽快さの中にも激しい感情が渦巻いているのが伝わり、
HR/HMな表情をサウンドからプレイから感じ取る事が出来ました！
曲に漂うピンと張りつめた緊張感と言う名の鎖が、
ギターソロに突入した瞬間 解き放たれ砕け散るようでもあって、
朔夜さんの想いの巡りが痛い程に伝わってくる切な系ギターソロです！


あかくれなゐ／池田奨 (山下航生)
BORDERLINE Album に収録
ギターソロタイム 3分20秒から3分46秒の間の約26秒です。

間奏部分のギタープレイもカッコ良いのですが、
曲終盤に始まるギターソロがめちゃくちゃロック炸裂していて、
心を掻きむしられる位に衝動感を刺激するメロディ攻勢が、
ロックンロールの鋭い部分を描写しきった、
鼓動がドクドク脈打つワイルドな泣きのギターソロとなっています！


堕ちた先で何を見る／Starry Garden (大久保潤)
Zwei Sterne -Eine Legende- Album に収録
ギターソロタイム 3分17秒から3分47秒の間の約30秒です。

一音一音がまるでパズルのピースを思わせ、
そのピース(音)が組み合わさっていく様子がスリリングであり、
ソロ構成と組み立て方に潤さんの美意識を強烈に感じました！　
あと3分47秒頃のソロ終わりの時に余韻を残さないで、
すっとソロが終わる潔い光景もカッコ良過ぎます！


Invincible Capacity／YAMAGEN'S DEVILELIET (YAMAGEN)
Death Charge Album に収録
ギターソロタイム 2分19秒から2分44秒の間の約25秒です。

渾身＆入魂さと言うのが、
これ程までに似合うギターソロと言うのも中々ないと思います！
タフでストロングなへヴィサウンドがエンジン全開で縦横無尽に暴れまわり、
エモーション全開の泣きのプレイもふんだんに表現されきった、
YAMAGENさんの熱き情念とプライドが満天下に示されたギターソロかと！


カタハネ／Magical sand-y (なみへい)
Global Girls Generation Album に収録
ギターソロタイム 3分0秒から3分16秒の間の約16秒です。

音のハジケッぷりが爽快で泣き成分高めのメロディアスプレイが、
感動と興奮を自然と呼びこんでくれます！
3分16秒過ぎにボーカルが入り、ギターはバックで聴こえるようになるんですが、
そこでもギター音が静かながらも主張を忘れずに鳴っているので、
もしかしたらこの部分もギターソロの一部と言えるのかもしれません。
(3分32秒頃まで聴こえます)


マイフェアレディ／Glacier (徒雅)
Narcissus Album に収録
ギターソロタイム 2分28秒から2分54秒の間の約26秒です。

美しいギターソロと言ったら徒雅さんの存在も忘れてはいけません！
何が美しいかと言うとソロの構成力が一際美しいんですよ♪
聴いていて飽きがこないので何度もソロを聴きたくなってしまうんです！
躍動感に華麗な要素をも加えたクールな情景を奏で表現し、
大人なロックの雰囲気が眩しく伝わってくるギターソロが感動的です。


逢路 (underground remix)／ルシュカ (ニケ)
虚構アンダーグランド Single に収録
ギターソロタイム 2分36秒から3分5秒の間の約29秒です。

楽曲がバラード系なので、
自然とソロの世界観も切なめな世界を映し出しているのですが、
今にも泣き叫ばんとする激しい感情がギターに宿ったかの様でもあり、
次から次へとエモーショナルな美旋律が飛び出してきて、
様式美色のあるテクニカルなギタープレイも随所に盛り込ませた、
ロックギタリスト然たる姿を強く主張した深く響き渡るソロです！


ツインギターソロが聴けるオススメ曲も紹介したいと思います。

Never Hope - 望ミ絶エ／CROW'SCLAW (鷹＆Godspeed)
Scythe Of Hell Album に収録
ギターソロタイム 2分32秒から3分23秒の間の約1分5秒です。

ザックワイルドを彷彿とさせる鷹さんのへヴィな演奏と、
正統派様式美に彩られたGodspeedさんのスピーディな演奏が、
混じり合う光景は正に火花散るものでHR/HM全開の燃えるシーンです！
どちらのソロもロックンロール性が高いドライブ感のあるもので、
互いを刺激し高め合うソロ合戦となっているのが清々しくもあり、
想い籠った渾身のギターバトルに胸がグッと締めつけられます！


リスペクティブフュージョン／Azure&Sands (T-tsu＆鷹)
東方JAZZ2007 Album に収録
ギターソロタイム 2分18秒から3分31秒の間の約1分13秒です。

柔のT-tsuさん、剛の鷹さんと言った雰囲気が、
サウンドからもプレイからも伝わってくるソロ合戦となっており、
滑らかに切れ味鋭く華麗なギターソロをT-tsuさんが魅せつけたら、
鷹さんもそれに呼応しザクザクしたワイルドなギタープレイで応え、
両者の持ち味が十二分に出たスリリングなギターバトルが展開されています。


と言う事でリスナー視点よりグッときたギターソロを選んでみました。
(ただ今回アコースティックソロを選んでいなくてスミマセン)

技術的な説明に欠ける抽象的な感想となったのも恐縮ですし、
ジャンルも選曲もロック系に偏り気味かもしれませんが、
その辺りは大目に見てくれると嬉しいです(笑)

自分が今回選んだ各曲の総評についてですが、
ギターソロが映えているのは勿論のこと、
楽曲自体の完成度/印象度が抜群の曲を選んでみましたので、
機会があったら是非聴いてみてくださいね。

それと今回の文章を書いていて思ったのですが、
自分以外のリスナーの方のグッときたギターソロも是非教えて欲しいです！
あと作り手の方やギタリストの方がチョイスしたのも読んでみたいですね〜♪

あと今回はギターソロにスポットを当てましたが、
他の楽器演奏の特集記事も面白いかもしれませんね！ 
読んでみたいなぁ！ てな感じで期待が夢が膨らむばかりです(笑)

半蔵 (★なないろ夢日記☆)