

名前：おり〜ぶ

URL　http://twitter.com/#!/oriven



１０選の紹介順は変えても構いません



どうも初めましており〜ぶと言います。今回聴き専の方から公募ということで恐れ多くも参加させていただきました。今のところネットで活動しているのはTwitterくらいな完全な聴き専です。主に聴くジャンルは
HR/HMを中心にクサけりゃ何でも聴くというクサメロキッズで某悶絶メタル氏の影響です。音楽経験も知識も皆無なので用語や難しい話しはサッパリ。気に入っているサークル、CDは既に素晴らしく且つコアなレヴュア
ーさん方に大方取り上げられており（主に某悶絶メタル氏と）内容がかぶるだけなので、今回ちょっとマニアック（？）な作品を中心にチョイスにさせていただきました。そのせいか古い作品も多く、既に頒布していない
ＣＤもありますが捻くれたチョイスをしていたらこうなりました。CD紹介文がタメ語になっているのはその方が伝わりやすそうというだけです。そう！本当に好きなモノは熱く、本気で語れる筈さ！いくぞ！叫べ！アーライッ！！


My broken heart unsearchable／clichexxx
まずジャケが凄い！どんなトラウマ抱えたらこんな絵書くんだと尋ねたい程に狂気を放っている…！まぁ私はジ
ャケ買いなんですけどね(笑)曲はインダストリアル、エレクトロニカ要素を含んだ鬱ロックで、曲も歌詞も重
く暗いがどこかメロディアス。Voは女性でこれといった特徴がある訳でもなく無感情な歌唱だが、それが音楽
性とマッチしておりこれで良いと思える。


セシアの翼／Re:Birthё
物語性ある音楽にシンフオニックな民謡といった感じでクオリティが高い！全曲が儚く美しいメロディに包まれ
ている！特に「収穫祭、そして発覚」は後半のストーリーに合わせての曲展開が凄まじく劇的、ドラマチックで
初めて聴いた時は鳥肌モノだった！このアルバムはマルチエンディング形式となっており３つの結末が用意され
ておりどれも切ないストーリーで本当に泣ける…！


Crimson Princess／梨丘いるま
幻想系シンガーソングライターを自称する女性Voと男性Gtのユニットの現時点でのアルバム最新作。３拍子
を多様した曲が多く、ポップスから民謡系、シンフォゴシックまで幅広い。特に６曲目Seirenは曲もブック
レットも気合いが入っているこのアルバムのキラーチューン！幻想系好き、メロディ重視派、幅広くクサメロが
聴ける人にお薦め！


Parsifal Act1／M∞USEION
メタルを基調としてフォーキッシュなのから東洋系フレーズまで幅広い民謡メロを取り入れたスタイルで、
X(JAPAN)や梶浦由紀さんの影響も感じさせる。クサメロ好きにとって正に美味しいトコ取りといった感
じでニヤリとしてしまう(笑)。大きく化ける可能性大で今後が楽しみなサークル！今のうちにチェックしてお
いた方がいいかもしれないぞ！


画竜点睛 〜 Important Last Piece 〜／神像彫刻家
青葉製作所が以前の名義の時に出したロック中心の東方アレンジだが、このＣＤの聴きどころは「少女が見た深
層領域」だろう！この曲は少女さとりとALI PROJECTを掛け合わせたアレンジ曲なのだ！もちろんこ
の２つを合わせているだけありクッサクサだ！ほぼ全て打ち込みで音は軽くシンプルなアレンジだが、女性Vo
がなかなか上手くそこに助けられているな。


ANAMNESIS／152Hz
ブックレットやデザインがかなり凝った造りになっており、曲も歌詞も某幻想音楽な雰囲気がある作品。穏やか
な民謡調の曲が中心で疾走曲はない。が、どれも壮麗なメロディが詰まっている！作曲はそれぞれ違う人らしい
がそれをあまり感じさせないまとまった方向性がある。まだ音のバランスが悪かったり荒削りな部分もあるが、
こういった作風は大好きなんで次回作が気になる！


箱庭の音樂会／実験台モルモット
歌謡曲、ジャズ要素を取り込んだポップスにネガティブな歌詞がのる、初期ムックとジムノぺディを足して２で
割ったような感じと言える。Voは男性でキーが高く、早口、ファルセットを多用しここら辺は好みが分かれて
くるのでは。演奏メンバーにはヴァイオリンとピアノがいて生音なのが嬉しいな！ジャケ等のデザインも独特で、
昭和テイストな雰囲気が出ていて良い。



THE VILLAGE EP／死際サテライト
東方系ではまだ少ないパンクアレンジをやるサークル。1曲目は哀愁を撒き散らしながら疾走していきクサめだ！
スクリームも聴けるぞ！2曲目はイントロのダークなギターメロディが格好良くすごい好み。Voはパンクだけ
あり弱々しい感じだが、切なさを掻きむしる様なエモーショナルさがあって良い！原曲をかなり崩したメロディ
で聴き飽きた感が無いのも嬉しい（笑）


Melodys of Memory／Roman so Wards
国産クサメタルの至宝MinstreliXでKey担当のYui氏が手掛けるサークルの1stミニアルバム。
メタル以外の曲もあるがどれも良メロが聴け、２、４曲目はクサメタラーガッツポーズなクッサい疾走曲で特
に４曲目「紅蓮ノ華」のクサさは凄まじく、まさしく悶絶すること請け合いである！ミンストのメンバーだけあ
り期待以上のクサメロを聴かせてくれる良盤だ！


宵闇のルクセント／roxie
以前からファンタジックな世界観にシンフォニックなV系の曲といった方向性だったが、このシングルからメタ
ル色を強めよりアグレッシブに、速く、クサくなり化けたといえる！１曲目から緊張感あるシンフォニックサウ
ンドで疾走しクサメタラ―なら堪らんだろう！これはクサい！２曲目のピアノのインストも叙情的且つドラマチッ
クで美しい。是非この方向性でアルバムを！


