WAROCK
http://twitter.com/WAROCK0302


初めましてＷＡＲＯＣＫ（わーろっく）と申します。ＨＰも持たない極々普通の聴き専リスナーです。
今回、オススメCD10選一般公募との事だったので、場違いと思いながらも、びりょ〜〜〜くながら同人音楽フィールドの応援を出来ればと思って（ビクビクしながら）投稿させてもらいました。
元々ゲーム音楽好きでインスト系を良く聴いていましたがボーカルアレンジの隆盛にすっかりハマり、今ではもっぱらオリジナル・アレンジ問わずボーカル物を聴いている事が多いです。でもやっぱりインストも好き(*´▽｀）ジャンルは特に問わず色々と。イイ曲はイイと言う事でｗ

10選はオススメと思い入れあるCDを混ぜ混ぜして、個人的趣味全快でセレクトさせて頂きました。
音楽知識も強く無くフィーリング全快・作文苦手でお送りするカオス紹介となりますが、どうぞ大目に見てやって下さい・・・(´・ω｜壁

それでは、短い間となりますがお付き合い宜しくお願い致します！m(_ _)m！



Overture-scene Elminada-／GILDIA

ボカロPやBMSで有名なSHIKIさんがコンポーザーを務めるユニット。荘厳なストリングス、疾走感溢れるメロディ、伸びのある力強いericaさんのボーカルによって吹き荒れるエターナルフォースブリザード（ご本人談）シンフォニックロック。多重コーラスも相まってえも言われぬ幻想的な物語世界が広がります。どハマリし、初めての同人ライブに足を運ぶきっかけとなったCDです。



Rudbeckia-Mother's Prayer-／project-ALCA-

流歌さんと桃梨さんのユニットencounter+によるproject-ALCA-第一弾作品。人類存亡の危機に瀕した近未来、人間とクローンの二人の少女の物語。桃梨さんとやなぎなぎさんが情感溢れる歌声で、世界の"明"と"暗"、二人の少女の心を歌い上げています。インスト曲も二分された世界が上手く表現されています。いい曲ばかりなので、今秋・冬の第二弾を期待せざるを得ません・・・！



The Garnet Star／Alstroemeria Records

同人を問わず「Bad Apple!!」で有名なMasayoshi Minoshimaさんの東方アレンジCD。聴き所は何と言っても、6曲からなるメドレーアレンジ。厳かな雰囲気のピアノソロから始まり徐々に熱を帯びていくリズム。リズムはボーカル曲「Maple Wizen」へと帰結し高揚の空間はクライマックスへ・・・！メロディアスなトランスアレンジが多いので幅広くオススメ出来る一枚です。



風 -KAZE-／SOUND HOLIC

東方風神録アレンジボーカルアルバム。ノリノリユーロビートや爽やかポップス、お洒落ジャズからはたまたキュート電波系まで、ジャンル幅広く聴き応え満点。オススメは「KAZE NO KIOKU」。キャッチーなメロディとリズムに甘くちょっぴり切ないShihoriさんのボーカルがぴったりで、つい口ずさんでしまう様な一曲です。



Feline Groove／Feline Groove

当時認識はありませんでしたが、初めて買った同人音楽CDと言える作品。BMS作者として有名なcrankyさん・Morriganさんによるハイクオリティな楽曲の数々。トランス・テクノ・ドラムンベース・ジャズ・レイヴ・バロック・アンビエント・民族音楽、様々なジャンルが変幻自在に混ざり合い放たれる音の奔流は本当に見事。発売から10年たった今でも全く色褪せていない名盤です。



Concerto／bubbles

crankyさんとpicoさんによるユニットbubbles（現VILA)のファーストアルバム。生演奏による美しいクラシックのメロディと激しいトランスのリズムの見事な融合。そこにボーカル・SEが織り交ぜられた独特な楽曲は実にエモーショナルで、もうVILAトランスと呼べるのではと思う程の高い完成度。概念にとらわれない曲の展開は聴いていてワクワクしてカッコイイ！の一言です。



A.S.O Vocal／Melodic Taste

新しい作品から昔の作品まで、アニソンを集めてのオーケストラアレンジCD。tasteさん・ネオさんによる重厚なオーケストラアレンジは、生演奏を聴いているかのように自然でハイクオリティ。すっと馴染む雪村しずかさんのボーカルとの相性も良く、どの曲もアニソンらしい聴き易さが活きています。紅一点的なキュート曲「恋愛サーキュレーション」は破壊力抜群。



STG×STG／COOL&CREATE

コンシューマー・アーケードの名作から東方まで、様々なSTGの名曲アレンジCD。STG曲のカッコ良さとC&Cらしいノリの良さがうまくマッチしたアレンジの数々。原曲の良さもしっかり生かされていて、リスペクトアルバムと呼ぶに相応しいと思います。4トラック計22分、シューティングゲーム15作品のBGMからなるメドレー曲「STG-FOREVER」がアツイ・・・！



Neuntoter/Matrica

ドイツに伝わる吸血鬼"ノインテーター"をモチーフとしたゴシックファンタジーフルボーカルCD。激しく儚く退廃的なゴシックロックの表題曲「ノインテーター」。壮大で力強い、ノスタルジックなシンフォニックバラード「Nostalgie」。厳かで繊細な、哀愁あるシンフォニックバラード「極夜」。透き通る緑坂亜綾さんの歌声が絶妙にマッチしていて、ぐぐっと聞き入ってしまいます。



POLYCHROMA re-distribution／CRAFTWORX

同サークルによる創作小説「GateOdyssey」の世界観を元に製作されたフルボーカルアルバム。近未来の地球、戦争の切り札として創造された７人の子供達と、葛藤を抱えながら子供達を見守る大人達の物語。MintJam・王莉ゆうさん・Asriel・ピクセルビー・yuikoさん・遊女さんらが各々の解釈で歌い上げる世界は儚くも美しく、小説を知らずとも聴き応え十分の名曲揃いです。
