同人音楽十選

[自己紹介]
http://camelletgo.blog130.fc2.com/

お初にお目にかかります。今回の同人音楽本に寄稿させていただきました、しがない夜明けの口笛吹き、もとい、
しがないプログレッシヴ・ロック・リスナー兼同人音楽リスナーのさすらいという者です。プログレッシヴな感性を持った
同人音楽を、日々(？)追い求めております。ニッチだなあと言われそうですが、プログレッシヴ・ロックと同人音楽の
繋がりも見出そうとしております。古くからプログレッシヴ・ロックとゲーム音楽との関係性は深いと言われておりま
すが、ならばゲーム音楽からの影響の強い同人音楽もそうなんじゃないかと自分は思うのです。そんな自分のような想い
を潜在的に持っている人の痒いところをボリボリ掻いてあげられたらなあという心意気(何じゃそりゃ)を抱きながら、
今回の記事を書かせていただきましたので、よろしければお付き合いいただけると幸いであります。

-------------------------------------------------

●Tiny Symphony(いーえるP)「MRH フィーチャリング ボカロファミリー/ライズ・オブ・ダーク」
キース・エマーソンをリスペクトする「いーえるP」のデビュー作。VOCALOID同士による寸劇も織り交ぜたプログレ組曲と、
小粋なアレンジの利いた歌物を収録。勿論、モーグやハモンド・オルガンは実機を使用というこだわり。随所でのオマージュ
や小ネタには、その筋のマニアはきっとニヤリとさせられるハズ。プログレとVOCALOID、双方への並々ならぬ愛に脱帽です。


●5/4 TAKEPOD「Tir-na-n-og」
デッドボールPこと槙タケポン氏によるオリジナル・プログレ作品。ケルト神話に登場する「常若の国」をコンセプトにした、
七部構成の大曲をメインに、変拍子あり、ドラマティックな展開ありのパワフルなインスト・サウンドを展開しています。
セミの鳴き声とギターリフが拮抗する"セミロック"などユニークな楽曲も。氏のセンスはこの頃からかなりトンガってます。


●月読レコード「フォーサイド・シンフォニア〜交響組曲 レジェンド」
オンライン・アニメ作品へ提供した楽曲を組曲として再構築した、四部の大曲から成る大作。フルート、ピアノを交えつつ、
シンフォニックなオーケストラ・アレンジを全編に渡って聴かせてくれます。しっとりとした情緒や勇壮な躍動感のある展開、
翡翠氏のカウンターテナーを生かしたバラード・パートなど、起伏に富んだ楽曲構成は聴き所たっぷり。正に堂々たる作品です。


●新世界(FragileOnline)「鏡の国のアリス」
古今東西のプログレ・オマージュ/パロディが散りばめられた痛快作。ヴェテラン、若手問わずの国内プログレ系ミュージシャ
ン陣をはじめ、杉並児童合唱団、ヨーデル歌手、オンド・マルトノ奏者など、参加している面々も一筋縄では行きません。20
09年リリースのリイシュー盤は、かのアビーロード・スタジオ・リマスタリングが施されたという代物で、これまたビックリ。


●Peridot Foresta「Trees Of Origin」
プログレ、民族音楽、ニューエイジ、ミニマル・ミュージック、ゲーム・ミュージックからの影響を消化した煌びやかなサウ
ンドに、肉声顔負けの調声による巡音ルカの透明感のあるヴォーカル/コーラス、架空言語も織り混ぜた詞や、暖かみのある
ジャケット・イラスト、全ての要素が調和して紡ぎ出される幻想的な世界観に魅了されました。心の琴線に触れる1枚です。


●Neo Classica ASCendant「Pangea」
"耳で観賞する絵画"を描き出すというコンセプトを持ったゴシック・プログレ・ユニット。アネゴ肌的なニュアンスも感じさせる
榊乃慧嬢の妖美なヴォーカルと、鴻本神楽氏による巧みなアレンジが織り成す蟲惑的な世界観は素晴らしいの一言です。退
廃的ムードに耽溺できる楽曲から、プログレ・メタル顔負けのねじくれた楽曲まで、幅広く、そして説得力のある仕上がりです。


●六弦アリス「骨董店『Mystique』」
現在手に入る彼ら作品の中でもプログレ度の高めな1枚を。全編を彩るゴシック・ファンタジーなトーンは勿論、謎解きを盛り
込んだストーリー・コンセプトも作品の魅力に一段と拍車を掛けております。時にハードに、時にシンフォニックに展開し
つつも、キャッチーな落としどころと緩急を忘れないのは流石の一言。8分半に及ぶラストのタイトル曲は劇的な力作です。


●植木屋「Asterium」
野心的なプログレ・ハード・ロックを展開した第一作『Agharta』、童話を題材とした劇的な第二作『Allegoria』に続く、三
作目のオリジナル作品。ヘヴィに刻まれるギター、シンフォニックなアレンジ、儚げなchika嬢のヴォーカルがバランス良く
噛み合い、サウンド/コンセプト共に一つの確固たる形を提示しています。長い活動歴に裏打ちされた高水準な作品です。


●Whoo「音のない部屋の中で」
生音を大切にした軽やかに乾いたアンサンブルと、VOCALOIDの淡いトーンのヴォーカルが溶け合い、染み込んでいくかのよ
うな魅力に満ちた1枚。自然体なたたずまいに強く惹かれますし、さながらプログレッシヴ・ロックのレトロな側面とポスト
・ロックのモダンな感性が同居したサウンドは、まさに温故知新。新鮮な驚きと心地良さに浸れること間違いなしでしょう。


●Erotic Beast Kingdom「受胎告知」
デッドボールPもメンバーとして名を連ねる「スーパーモテ系」バンド。多彩な曲調と巧みなアレンジで、エロティック＆ナン
センスな詞を歌い上げる、その内容はまさに変態的クオリティ。全力でバカをやっておりますが、そこにブレは全くありません
。突き抜けた潔さに完敗、もとい乾杯です。米米CLUBや爆風スランプといった手合いが好きなら間違いなくオススメ！