DAY STAR（Silent Stream）
URL http://radical.xrea.jp/

初めまして、DAY STARと申します。J-POP好きからユーロビートときて今は同人音楽にどっぷりハマっています。ロック系とピアノ系とトランス系の曲調が大好きです。M3には2007春より毎回参加してCD買いまくってます。同人音楽.bookも毎回楽しみに読ませていただいていますよ(´ω`)
10選ということでどのCDを選ぼうか迷ったのですが、昔のCDばかりでもあれなので、昨年2010年に発表されたものに絞って書いてみようと思います。


TOHO EUROBEAT VOL.1／A-One
C78の作品。SUPER EUROBEATと東方とのオマージュ。いつか誰かがやるとは思っていたけどここまで直球とは・・・。ユーロビート好きにはたまらない、そして2010年で最もインパクトのある1枚。とりあえずジャケット自重ｗｗｗ 同じC78の作品でNJK RecordさんのTOHO EURO FLASH Vol.1もセットでどうぞ。


マウカリタ／LUNA*RUMA
M3 2010秋の作品。民族音楽っていいよねって思える1枚です。サークルチェックをしていて、サイトに上がっていたPV見た瞬間速攻で購入リストに入れました。M3の映像スペースでもPVを見たのですが、あのときの鳥肌は忘れない。ジャケットも雰囲気も音もすべてが好きなCDです。


Moonlight cradle song／猫の福音
C78の作品。この作品を知ったのが年末になってからで、店舗回っても売ってなくて、某ショップの通販でようやくゲットした思い出深い1枚。Lost fill moonとLa pucelleがお気に入りで、私のMP3プレイヤーの中で相当な再生数だと思われます。新しいサークルさんなので今後も期待です。


東方回転木馬／豚乙女
例大祭7の作品。豚乙女さんはM3でも名前は見かけていたのですが、本格的に知ったのは「カラオケで歌える東方アレンジ楽曲まとめ 10年7月最新版」を見てから。すぐに同人ショップに走ってCD買いに行ったそんな1枚です。原曲を重視した丁寧なアレンジが素敵。カラオケで歌いやすいのもよいですね。


Dystopia／Valhalla
C78の作品。M3 2010春でForbidden Heartを聞いて「このサークルさんやばい！」と思ったらその後解散発表という・・・。そんなValhallaさんの最初で最後のアルバム。疾走系でありつつどこか哀愁な雰囲気のあるメタル？なサウンドがドツボでした。


東方幻奏曲 -lol nonstop mix ♯04-／laughing out loud
例大祭7の作品。インスト曲でノンストップなトランスアレンジCD。ノンストップではあるけれど単曲で聞いていても飽きない落ち着いたアレンジで実に心地よい。好きな原曲だらけってのもあるけど、それを差し置いてもオススメの1枚です。


月光乱舞／Silver Forest
C78の作品。さゆり姫ソロアルバム。とにかくクオリティが高い！J-POPアルバムとして普通にメジャーにありそうな完成度だと思います。天空の狂詩曲、引き裂かれる Fire、クロスマインドあたりがお気に入りです。


Zephyros／Cocon
M3 2010春の作品。兄妹の旅を物語として綴ったストーリーCD。イラスト本を見ながら聞いていると情景が浮かぶというのは楽しいですね。後半の盛り上がりも聞き所です。ところでZephyros準備号がなぜか3つあるんですけどどうしようｗ


汝を照らす朧のアリア／Asriel
M3 2010春の作品。AsrielさんといえばM3の常連さんですね。幻想のラプソディアやSecret Promiseなど疾走感のある曲が多い1枚です。その後のライブでは幻想のラプソディアが1曲目だったのですが、このノリはやばいですね。


Heartcore Forte／Halozy
例大祭7の作品。とにかくクリスタル・スノー。個人的には2010年文句なしの1位な曲です。こういうゆっくりなダンスミュージックはたまりませんね。原曲であるクリスタライズシルバーはアレンジで映える名曲だと思うのです。

