名前：タコスケ

URL：http://twitter.com/yamada_dodoria

見なくても分かりますがただのオタクです。
普段聞いてるのはメロスピ系中心でその他、ポップパンク系、V系、ユーロビート、アニソン系やら。
音楽知識がない上に文章力もないのでどの曲のどのフレーズが何ちゃらだの、ここがこうだの等は他の方に完全に任せて、
本当に感想だけ書きます。オススメCD10選のはずが全く紹介になってません。すみません。
まぁこういう文章だと駄目なんですよ的な感じで反面教師を目指して（ｒｙ
同人音楽もいいですけど母国語クソメタルもよろしくお願いいたします（切実
ロウきゅーぶのアニメ見てますけどお姉ちゃん激萌え野郎です（関係ない
「ま　っ　た　く　、お　姉　ち　ゃ　ん　は　最　高　だ　ぜ　！」
最後に同人音楽同好会の本いつも楽しく読ませて頂いてます。サークルの方々ありがとうございます。
載るかしりませんがせっかくの機会ですので投稿させて頂きました。




・ファンタジア ～2nd Sign～ ルナティック・ラヴ　/　六弦アリス
六弦アリスは好きなCD沢山あるんですけどこれが一番でしょうか・・・
インスト２曲の合計６曲ですがどれも良曲ぞろい。
最初はルナティック・ラヴが一番でしたが気付いたら革命セレナードの方が好きになっていました。
まぁ一番好きな曲はその次のCDのエンジェルハイロウなのは秘密。
あ、僕は別にA助さんの絵でも全然良いです。




・回顧録　黒盤　Requiem　/　Asriel　
これで自分は同人音楽に入りました。思い入れが強いCDです。
ジャパメタバンドAzraelのレビューと勘違いしてAsrielのレビューをみたのが知ったきっかけ。
１曲目の声を奪われた少女から掴みはバッチリで疾走曲のラピスラズリの幻想曲で爆死。
ライヴでもヘドバンします。あ、禁断を呪いし儚き幻想もかなり好きです。



・Good-bye, me　/　うたたねりんご　
飛 鳥 硝 子 さ ん の フ　ァ　ン　な　ん　で　す　以　上　！（ぇ
インソムニアとメチャクチャ迷いましたがこっちを。
Good-bye,meみたいな暗めの曲あり、Hello,youみたいな明るめの曲あり、バラードありと
色々楽しめるんじゃないかと。朱色さんの力強いヴォーカルもグッドです好きです。


・melodies of memory　/　Roman so Words
自分が崇拝しているクサメタルバンドMinstreliXの中の人のサークルということで、
マイスペが出来る前から激期待！だったのですが、
マイスペで聞いてから激激期待！に変わり、CD聞いてひっくり返りました。
特に４曲目の「紅蓮の華」が初っ端から爆走してるメロスピでただ感動。
ライヴやってくださいお願いします。


・蒼い瞳のアリア　/　Ariabl'eyeS　
私　的　今　年　の　期　待　サ　ー　ク　ル　で　す。
マイスペ（だったかな）で聞いて激期待！で春のM3でCD買って期待通りの内容で満足です。
しばらくかなりリピートしてました。
夏コミの無料配布もよかったので一層期待が高まってます。
M3秋で新譜だしてくれてる（であろう）ので間違いなく買いますよええ。


・凜音天聖　/　QLOCKS
某メロン本さんのポイントで買いました。（関係ない
ジャケットみてふら～っと手にとって買った物なんですが、これが非常に当たりでしてね。
どの曲も綺麗でいいんですけど特に２曲目とラストの凜音天聖が超好きなんです。
ヴォーカルさんはこれ以外参加されてない？ようで残念無念。
東方アレンジで一番好きなCDです。


・シンフォニック東方Ⅳ　/　5150
ライヴ見ると幻想郷の不人気とはとても思えない5150のCD。
インストの１曲目に続く某ドラゴンフォースの某曲のフレーズが入ってる２曲目、
その次の３曲目で既にこのCDの勝利は確定した！！！
・・・と、その翌日の冬コミ３日目、ドラクエ４をやりながらとあるサークルに並んでて思いました（駄
ライヴで聞きながらヘドバンしたいです。今後もこういう路線でお願いします。


・Synesthetic metaphor　/　PHANTAS-MAGORIA
某ヴィジュアル系バンドに名前がそっくりなサークルさん。
新譜待っているんですけどなかなかでないのが残念です・・・。
色々な方が参加していてデジタルな曲、激しい曲など色々楽しめます。
個人的には特に２、４曲目が好きで４は今でもかなりリピートしてます。。。
１２曲とボリュームもあります。ごちそうさまでした（ぇ


・もしも明日が晴れならば Extra Soundtrack　/　Tynwald Music
某ぱれっとさんから出た某PCゲームのサントラ。
封を開けたときCDが外れていたのが忘れられません（ぇ
全体的に綺麗で温まる曲が多くて非常にいいです。
特にWHITE-LIPSが歌う凪！
ゲームのせいもあって涙が止まりませｎ（ｒｙ
関　係　な　い　け　ど　明　穂　か　わ　い　い　。


・L'Oiseau Bleu　/　M∞USEION
実質１曲なんですが、かなり自分この１曲が好きでしてね。
同人世界に足を突っ込んでからメロスピ！とかクサメタル！的な単語にホイホイつわれて
メタルサークルさんのCDいくつも買ってますけどここまでフォークメタルっぽいのって聞いたのないです
音は残念ながら軽いんですけど、自分の趣味よくわかってますねとしか言いようがありません。
