10選の紹介順は今回書いた順番で宜しくお願いします。


名前　半蔵（★なないろ夢日記☆）
URL　http://nijidayone.jugem.jp/


皆さんこんにちは。自分は半蔵と申します。
同人音楽同好会様が2011春M3で発表した、
同人音楽.book 2011 Spring での
オススメCD10選コーナーにてゲスト参加の機会を頂きました者です。
性懲りもなくまた10選に参加する事になりました(笑)

前回ゲスト参加させて貰ったあと考えていたのですが、
自分がお勧めしたい同人音楽CDって正直な所10枚以上あったので(笑)
また選びたいな〜と思い、
今回の新刊のオススメCD10選に応募させて頂きました。

2011春M3以降に発表された作品を取り上げつつ、
最近気になっているサークルさんの作品も選んでみました。
自分のお勧めが少しでも貴方の参考になれたら幸いです。

それと今回オススメに挙げなかった
サークルさんで最近気になっているのは、
ゆよゆっぺさん、et nu、小峠舞さん等々ですね。
とまあ挙げたらやっぱりキリが無いんですが(笑)　
でも魅力的なサークルさんが沢山存在するのが
同人音楽の素晴らしい所でもあるのかな〜と思います♪


Premiere／merci(ひろさわけんぢ/あかね)
ポップスを基盤に優しさや温もりを強く感じさせる内容で、
耳に癒しと元気を与えてくれるハートフルな作品です。
ひろさわさんの多面的な音楽アプローチと演奏が、
あかねさんの繊細で暖かい歌声と一緒になる事によって、
目の前に晴れやかな情景が一気に広がり心がポカポカになれます。
なので今作は休日の昼下がりに聴いてみるのも乙かと♪
今後の活動が非常に楽しみです。


にまいめ。／Souwer cherry(Souwer)
煌めく様なドラマティックサウンドをバックに、
時に切なく、時に力強く、時に可愛く！と、
感情表現豊かで伸びやかな歌唱から入魂さが強く伝わってくる一枚です。
(歌声にボーイッシュな雰囲気も垣間見えて、それも凄く魅力的なんです)
個人的に好きな曲は ｢one-way｣「笑顔のサヨナラ」「-花唄-」等々、
どの曲も印象的ですよ。あ、あとジャケ絵も凄く和みます♪


ファントムペイン／うたたねりんご(飛鳥硝子/朱色)
表現する事に対して常に妥協する事無く挑戦する姿勢を打ち出しているのが特徴的で、
何処か懐かしさを感じさせる力強くメロウな世界観を生み出す飛鳥硝子さんと、
張り裂けんばかりに感情を吐露した歌唱を繰り広げる朱色さんの
個性と個性がぶつかり合い、そして調和する様子が伝わってくる、
二人の成長の足跡が刻みこまれたメロディアスアルバムとなっています！


Neuntoter／Matrica(大久保潤/緑坂亜綾)
民族的な雰囲気を纏わせつつデジタルな響きを、
そしてギターサウンドを初めとした各楽器の音色が作品全体を彩り、
そこへ儚くも力強い歌声が混ざり合った瞬間、
新たなファンタジックワールドへの扉が開き貴方の目の前へと現れます！
また歌と音色からは一種威厳(気品)な雰囲気も感じ取れて、
軽々しく触れてはいけない清らかで神聖な雰囲気をも伝えてくれます。


羅生ノ門／町屋
和の世界を妖艶に表現したギターインストCDです。
曲ごとに表情を変えたギターが変幻自在に駆け巡り、
聴いた者の五感を否応なく刺激し第六感をも呼び起こしてくれます！
あと和の世界と言いましたが和に固執している訳でもなく、
オリエンタルでスパニッシュな雰囲気も伝わってきます。
「十六夜」が今作のハイライトですね！
ちなみに町屋さんはet nuのメンバーでもあります。


Trapped in her eyes／neko
Lunetiaのメンバーでもあるneko氏の1stソロとなる今作は、
洋楽ロックにも通じるバラエティに富んだ内容となっていて、
neko氏の幅広い音楽性に気づく事のできる充実度の高い作品です！
またゲスト陣の顔ぶれが凄いのも今作の魅力の一つですね。
「Died in agony」「Eclipse」「Can't breathe in my skin」が特に好きです♪
そして今夏2ndソロを発表しましたが其方もベリーグッドな内容でしたよ！


PROTOTYPE／Cross Addiction
ソロ活動、Corky Voceで活動をしている
藤宮圭さんが所属するバンドの1stデモCDです。
爽快感のある淡い曲、エモーション全開の曲、
ムードのあるお洒落な曲と、幅広い角度と描写でロックを捉えていて
デモCDとはとても思えない程に完成度の高いギターロックアルバムとなっています！
特に好きな曲は「heroes」ですね。
グッとくる詞が紡がれていて自然と涙が頬を伝います。


タナトスの誘惑／ロータスルートオーケストラ
ロータスルートオーケストラが発表した作品の中でも
ひときわロック色が際立った内容で、
都会の雑踏感や物悲しさ、静やかな暗さをも映し出しており、
叙情的な世界観を鮮明に表現しきった心の深部に突き刺さる、
激しくも切ない想いが詰まったメロディックな作品です！
トラック2と3で聴ける悠花さんのロックな歌唱に惹かれました。
中でも「True End」がツボでしたね♪


惑星航路／tamari≒yuiko(珠梨/yuiko)
ツインボーカルアルバムとなる今作は、
二人の息の合った歌唱が聴けるのは勿論のこと、
参加しているスタッフ陣も鉄壁過ぎて心躍りました。
可愛いポップス、ハードでへヴィな曲、クールなジャズ、
ロックンロール全開な曲、壮大な叙情曲 等々と、
其々の曲に深きドラマが映し出されているのが特徴です！
「青くまるい惑星のうえで」「ふたつの願い」が好きです♪


Unfinished Eden／Powerless Decision
無力P氏によるボカロアルバム第2段です。
ショップで今作が流れていたのを偶然聴いて無力P氏の事を知りました。
壮厳さや儚さ、狂おしさといった感情を迫力あるサウンドで具現化し、
激しく唸りまくった音の洪水が迫ってくる光景に、
得も言われぬ恍惚感と高揚感を全身に浴びれますので、
聴き終えた後の余韻感が本当に心地良いんです。
流麗な鍵盤の音も聴き所かと！